Dnia 6.10 przeprowadzono testy serwera oraz programu smartboxa. Wymagała tego niestabilna praca
smartboxa i jego dość częste resety. SMartbox pracował przez godzinę odpytując serwer co 1 sekundę.
DO ROZPATRZENIA : potrzebne jest przechowywanie stanu resetu danego serwera, tj. z poziomu aplikacji
mówimy smartboxowi żeby sie zresetował, informację tę zapisujemy w bazie. Z uwagi na to dodane zostało dodatkowe
pole do tablei "device" o nazwie should_reset. Wartość ta będzie zaciagana w momencie komunikacji z serwerem.
Do rozpatrzenia jest to czy to pole powinno się znajdować w tej tabeli. Zastanowić się wogóle czy taka informacja
powinna być wogóle zachowywana w bazie, czy może powinniśmy wysyłać odpowiednią paczkę od razu do smartboxa
po uzyskaniu informacji że ma się zresetować
