1. Jak będzie wyglądał bajt dotczący f_key ? Ile funkcji naraz może wystąpić ? Czy bit odpowiedzialny
za stan wyjscia zawsze będzie ustawiony?
2. Co serwer wysyła jako 3 bajt? W dokumentacji komunikacji jest napisane:
"co serwer chce zrobić
mówi że chce nam dać ustawienia
do konfiguracji
może też powiedzieć że wszystko
po staremu albo że kogoś trzeba
usunąć albo że jest ktoś nowy"
Jak w takim razie ma wyglądać ten bajt? Na jakiej podstawie sprawdzane jest to czy jest ktoś nowy czy nie?
3.Na jakiej podstawie serwer ma odsyłać IP do smartboxa? Jak ma weryfikowac czy serwer obciążony?
W dokumentacji zapisano:
"IP do następnego połaczenia
w razie wypadku
np. jeden z serwerow obciążony
albo awaria
a jak nie to podaj aktualny"
4. wysyłając paczki w postaci : "\xff\xff\xff" który bajt jest najbardziej znaczący?
5. Dla paczki konfiguracyjnej serwer wysyła id oraz hasła do smartboxów.... co w przypadku gdy nie ma nowych smartboxów?
wypełniamy bajty zerami?
6. Co dokładnie ma być wysyłane w 10 bajcie dla normalnego trybu pracy
7  W jaki sposób serwer określa czynność do wykonania przy normalnym trybie pracy - 3 bajt
8. 7 bajt - sprawdza co serwer mu karze?
9.co ma być wysłane w paczce od serwera w momencie kiedy informuje on smartboxa ze wysle dane konfiguracyjne
10 czy:
czy wyślesz mi raport na temat swojej sieci i połączenia? f_key server
to ten sam raport co raport wysyłany przez smarrtboxa?
jeśli nie to kiedy serwer ma inicjować prośbę o wysłanie raportu na temat sieci i połączenia?
11. Jak jest w przypadku wysyłania id podległego smartboxa wrraz z hasłem? jeśli mamy 2 podległe to wypełniamy wymagana
ilość bajtów a resztę zerujemy czy zmniejszamy paczkę? jak jest więcej niż pomieści 32 bajtowa paczka?
12. jak będzie wyglądać hasło do smartboxów bo bluetooth?