1. Jak będzie wyglądał bajt dotczący f_key ? Ile funkcji naraz może wystąpić ? Czy bit odpowiedzialny
za stan wyjscia zawsze będzie ustawiony?
2. Co serwer wysyła jako 3 bajt? W dokumentacji komunikacji jest napisane:
"co serwer chce zrobić
mówi że chce nam dać ustawienia
do konfiguracji
może też powiedzieć że wszystko
po staremu albo że kogoś trzeba
usunąć albo że jest ktoś nowy"
Jak w takim razie ma wyglądać ten bajt? Na jakiej podstawie sprawdzane jest to czy jest ktoś nowy czy nie?
3.Na jakiej podstawie serwer ma odsyłać IP do smartboxa? Jak ma weryfikowac czy serwer obciążony?
W dokumentacji zapisano:
"IP do następnego połaczenia
w razie wypadku
np. jeden z serwerow obciążony
albo awaria
a jak nie to podaj aktualny"
4. wysyłając paczki w postaci : "\xff\xff\xff" który bajt jest najbardziej znaczący?
5. Dla paczki konfiguracyjnej serwer wysyła id oraz hasła do smartboxów.... co w przypadku gdy nie ma nowych smartboxów?
wypełniamy bajty zerami?
6. Co dokładnie ma być wysyłane w 10 bajcie dla normalnego trybu pracy
7  W jaki sposób serwer określa czynność do wykonania przy normalnym trybie pracy - 3 bajt
8. 7 bajt - sprawdza co serwer mu karze?
9.co ma być wysłane w paczce od serwera w momencie kiedy informuje on smartboxa ze wysle dane konfiguracyjne
10 czy:
czy wyślesz mi raport na temat swojej sieci i połączenia? f_key server
to ten sam raport co raport wysyłany przez smarrtboxa?
jeśli nie to kiedy serwer ma inicjować prośbę o wysłanie raportu na temat sieci i połączenia?
11. Jak jest w przypadku wysyłania id podległego smartboxa wrraz z hasłem? jeśli mamy 2 podległe to wypełniamy wymagana
ilość bajtów a resztę zerujemy czy zmniejszamy paczkę? jak jest więcej niż pomieści 32 bajtowa paczka?
12. jak będzie wyglądać hasło do smartboxów bo bluetooth?

13. Kiedy serwer każe się zresetować smartboxowi?
14. serwer przekazuje smartboxowi informacje o czynnościach które mają wykonać podległe mu smartboxy ( normalny tryb pracy),
co w przypadku gdy serwer nic nie karze robić podległym smartboxom? jak mam ustawic wtedy f-key? czym jest stan wyjscia zadany?
15. Jak ustawiony jest f_key dla normalnego trybu pracy?
16.WAŻNE!!! id zapisywane jest na dwóch bajtach - max 65535, w tabeli device zapisywany jest to id bo po nim się odwołujemy
więc po zarejestrowaniu 65535 smartboxów pojawi się problem bo większej wartości nie zapiszemy w dwóch bajtach
17 Jakie aprametry będą ustawiane z poziomu aplikacji? Musimy maksymalnie ograniczyć zapytania do bazy
18. Jak robimy reset? Wysyłamy informację do bazy zmieniając parametr should_reset na true, czy wogóle rezygnujemy
z uwzględnianiem bazy a paczkę wysyłamy od razu po uzyskaniu informacji że ma sie zresetować. (Apka inicjuje
reset a nie jest on wynikiem zmiany stanu dla normalnego trybu pracy)
19. Takie samo pytanie dotyczy prośby o wysłanie raportu?
20. W jaki sposób tak iraport będzie wogóle generowany po stronie smsartboxa? Jak będzie przechowywał dane
o połączeniach ?
21. Jak dokładnie będzie działał proces rejestracji smartboxów i wysyłania paczki konfiguracyjnej?
22. Jak będzie odbywała sie autoryzacja na podstawie pinu? jak będzie generowany pin?
23. Jak będzie wyglądał fragment bazy odpowiedzialny za przetrzymywanie danych dotyczących sieci?