NORMALNY TRYB PRACY :
Dla normalnego trybu pracy smartbox wysyła następujące informacje:
    - id smartboxa (2 bajty)
    - f_key określający czynność (1 bajt)
    - pin do autoryzacji (1 bajt)
    - pobór z gniazdka (2 bajty)
    - napięcie (1 bajt)
Dla pojedynczego smartboxa wysyłana jest powyższa sekwencja (7 bajtów). Jeśli w sieci są 2 smartboxy
będzie to 14 bajtów, 3 smartboxy - 21 bajtów. Na końcu dorzucane są 2 bajty sumy kontrolnej.

Serwer wysyła:
    - id smartboxa dla którego przeznaczone są informacje (2 bajty)
    - f_key określający czynności do wykonania (1 bajt)
    - pin do autoryzacji (1 bajt)
Tak samo w tym przypadku jest to sekwencja 4 bajtów dla jednego smartboxa. Również doklejane są 2 bajty
sumy kontrolnej.